# user, item, gudang, rak yang bisa crud *akun produksi
# penerimaan 
*akun produksi
1. tambah request pemesanan (status pemesanan "Pembuatan Request")
2. pilih item yang ada di request
3. approve request (menyatakan request sudah selesai dan status berubah menjadi "Proses Request")
*akun gudang
4. melakukan penerimaan barang dan penempatan ke gudang dan rak mana
5. lalu klik approve jika semua barang sudah diterima (status akan berubah menjadi "Selesai")
# pengeluaran
*akun sales
1. tambah request pengeluaran barang (status "Proses Permintaan")
2. pilih item yang ada di keluarkan
3. approve (status menjadi "Pengajuan ke Gudang")
*akun gudang
4. pilih item digudang dan rak yang tersedia dan qty yang akan dikeluarkan berdasarkan request atau stok yg tersedia
5. lalu klik approve (status menjadi "selesa")



User bagian Admin
- Input Data User, pada menu User (CRUD) = DONE
- Input Data Master Produk/Item (CRUD) = DONE
- Input Data Master Gudang (CRUD) = DONE
- Input Data Master Rak/Item (CRUD) = DONE

Bagian Produksi
- Input Penyerahan Produk/Item ke Bagaian Gudang, di menu penyerahan = DONE
*(data produk pilih dropdown pilih dari data master) = DONE
* Bagian Produksi Input QTY Item = DONE
* Bagian Produksi Input tanggal produksi = DONE

Bagian Gudang
- Menerima Penyerahan Produk/Item dari Bagian Porduksi, dengan mengkklik tombol diterima, pada menu penerimaan = DONE
- Bagian Gudang menginput penyimpanan di gudang = DONE
*memilih Produk/Item = DONE
*Input qty Produk/Item = DONE
*memilih Rak (ambil dari data master rak). = DONE
- Bagian Gudang menginput permintaan pengeluaran barang dari sales = DONE
*pilih item = DONE
*pilih rak = DONE
*input qty = DONE

Bagian Sales marketing
- Dapat melihat QTY Produk/Item yang ada di gudang = DONE
- Menginput data pengeluaran produk/item yang ada di gudang (tidak boleh melebihi data di stock di gudang) = DONE
*Input permintaan tanggal pengeluaran = DONE
*Input qty Produk/Item = DONE
*Input data Customer