# user, item, gudang, rak yang bisa crud *akun produksi
# penerimaan 
*akun produksi
1. tambah request pemesanan (status pemesanan "Pembuatan Request")
2. pilih item yang ada di request
3. approve request (menyatakan request sudah selesai dan status berubah menjadi "Proses Request")
*akun gudang
4. melakukan penerimaan barang dan penempatan ke gudang dan rak mana
5. lalu klik approve jika semua barang sudah diterima (status akan berubah menjadi "Selesai")
# pengeluaran
*akun sales
1. tambah request pengeluaran barang (status "Proses Permintaan")
2. pilih item yang ada di keluarkan
3. approve (status menjadi "Pengajuan ke Gudang")
*akun gudang
4. pilih item digudang dan rak yang tersedia dan qty yang akan dikeluarkan berdasarkan request atau stok yg tersedia
5. lalu klik approve (status menjadi "selesa")